Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Add integration tests for the module.
ja: モジュールの統合テストを追加します。

source: :ref:`Run the tests<collection_run_integration_tests>`.
ja: :ref:`テストを実行します<collection_run_integration_tests>`。

source: Fix the code and tests as needed, run the tests again, and repeat the cycle until they pass.
ja: 必要に応じてコードとテストを修正して、テストを再度実行し、合格するまでサイクルを繰り返します。

source: You can reuse the ``setup`` target when implementing other targets that also use the same service.
ja: 同じサービスを使用する他のターゲットを実装する場合に、``setup`` ターゲットを再利用できます。

source: Clone the collection to the ``~/ansible_collections/community.abstract`` directory on your local machine.
ja: コレクションをローカルマシンの ``~/ansible_collections/community.abstract`` ディレクトリーにクローンします。

source: From the ``~/ansble_collections/community.abstract`` directory, create directories for the ``setup`` target:
ja: ``~/ansble_collections/community.abstract`` ディレクトリーから、``setup`` ターゲットのディレクトリーを作成します。

source: Write all the tasks needed to prepare the environment, install, and run the service.
ja: 環境を準備し、サービスをインストールして実行するために必要なすべてのタスクを作成します。

source: For simplicity, let's imagine that the service is available in the native distribution repositories and no sophisticated environment configuration is required.
ja: 簡単にするために、サービスがネイティブ配布リポジトリーで利用可能であり、高度な環境設定が必要ないことを想像してみましょう。

source: Add the following tasks to the ``tests/integration/targets/setup_abstract_service/tasks/main.yml`` file to install and run the service:
ja: 以下のタスクを ``tests/integration/targets/setup_abstract_service/tasks/main.yml`` ファイルに追加して、サービスをインストールして実行します。

source: This is a very simplified example.
ja: これは非常に単純化された例です。

source: Add the target for the module you are testing.
ja: テストしているモジュールのターゲットを追加します。

source: Let's say the module is called ``abstact_service_info``. Create the following directory structure in the target:
ja: モジュールが ``abstact_service_info`` と呼ばれるとします。ターゲットに以下のディレクトリー構造を作成します。

source: Add all of the needed subdirectories. For example, if you are going to use defaults and files, add the ``defaults`` and ``files`` directories, and so on. The approach is the same as when you are creating a role.
ja: 必要なサブディレクトリーをすべて追加します。たとえば、デフォルトとファイルを使用する場合は、``defaults`` ディレクトリーと ``files`` ディレクトリーなどを追加します。このアプローチは、ロールを作成するときと同じです。

source: To make the ``setup_abstract_service`` target run before the module's target, add the following lines to the ``tests/integration/targets/abstract_service_info/meta/main.yml`` file.
ja: モジュールのターゲットの前に ``setup_abstract_service`` ターゲットを実行するには、以下の行を ``tests/integration/targets/abstract_service_info/meta/main.yml`` ファイルに追加します。

source: Start with writing a single stand-alone task to check that your module can interact with the service.
ja: 単一のスタンドアロンタスクの作成から始めて、モジュールがサービスと対話できることを確認します。

source: We assume that the ``abstract_service_info`` module fetches some information from the ``abstract_service`` and that it has two connection parameters.
ja: ``abstract_service_info`` モジュールは ``abstract_service`` から一部の情報を取得し、2 つの接続パラメーターがあることを前提としています。

source: Among other fields, it returns a field called ``version`` containing a service version.
ja: その他のフィールドの中から、サービスバージョンを含む ``version`` というフィールドが返されます。

source: Add the following to ``tests/integration/targets/abstract_service_info/tasks/main.yml``:
ja: 以下を ``tests/integration/targets/abstract_service_info/tasks/main.yml`` に追加します。

source: :ref:`Run the tests<collection_run_integration_tests>` with the ``-vvv`` argument.
ja: ``-vvv`` 引数の使用して :ref:`テストを実行します<collection_run_integration_tests>`。

source: If there are any issues with connectivity (for example, the service is not accepting connections) or with the code, the play will fail.
ja: 接続に問題がある (たとえば、サービスが接続を許可しないなど) 場合や、コードに問題がある場合には、プレイは失敗します。

source: Examine the output to see at which step the failure occurred. Investigate the reason, fix, and run again. Repeat the cycle until the test passes.
ja: 出力を調べて、障害が発生したステップを確認します。理由を調べて修正し、再実行してください。テストに合格するまでこのサイクルを繰り返します。

source: If the test succeeds, write more tests. Refer to the :ref:`Recommendations on coverage<collection_integration_recommendations>` section for details.
ja: テストに合格した場合は、追加のテストを作成します。詳細は、:ref:`カバレージに関する推奨事項<collection_integration_recommendations>` セクションを参照してください。

source: ``community.postgresql`` example
ja: ``community.postgresql`` 例

source: Here is a real example of writing integration tests from scratch for the ``community.postgresql.postgresql_info`` module.
ja: 以下は、``community.postgresql.postgresql_info`` モジュール用に、統合テストをゼロから作成するための実際の例です。

source: For the sake of simplicity, we will create very basic tests which we will run using the Ubuntu 20.04 test container.
ja: 簡単にするために、Ubuntu 20.04 テストコンテナーを使用して実行する非常に基本的なテストを作成します。

source: We use ``Linux`` as a work environment and have ``git`` and ``docker`` installed and running.
ja: 作業環境として ``Linux`` を使用し、``git`` および ``docker`` がインストールされ、実行されています。

source: We also installed ``ansible-core``.
ja: ``ansible-core`` もインストールされています。

source: Create the following directories in your home directory:
ja: 以下のディレクトリーをホームディレクトリーに作成します。

source: Fork the `collection repository <https://github.com/ansible-collections/community.postgresql>`_ through the GitHub web interface.
ja: GitHub Web インターフェいスを介して `コレクションのリポジトリー <https://github.com/ansible-collections/community.postgresql>`_ をフォークします。

source: Clone the forked repository from your profile to the created path:
ja: プロファイルから作成されたパスに、フォークされたリポジトリーのクローンを作成します。

source: If you prefer to use the SSH protocol:
ja: SSH プロトコルを使用する場合は以下を行います。

source: Go to the cloned repository:
ja: クローンを作成したリポジトリーに移動します。

source: Be sure you are in the default branch:
ja: デフォルトのブランチにいることを確認します。

source: Checkout a test branch:
ja: テストブランチをチェックアウトします。

source: Since we already have tests for the ``postgresql_info`` module, we will run the following command:
ja: ``postgresql_info`` モジュールのテストがすでにあるため、以下のコマンドを実行します。

source: With all of the targets now removed, the current state is as if we do not have any integration tests for the ``community.postgresql`` collection at all. We can now start writing integration tests from scratch.
ja: すべてのターゲットが削除されたため、現在の状態は ``community.postgresql`` コレクションの統合テストがまったくない場合と同様になります。統合テストをゼロから作成できるようになりました。

source: We will start with creating a ``setup`` target that will install all required packages and will launch PostgreSQL. Create the following directories:
ja: まず、必要なすべてのパッケージをインストールし、PostgreSQL を起動する ``setup`` ターゲットの作成から開始します。以下のディレクトリーを作成します。

source: Create the ``tests/integration/targets/setup_postgresql_db/tasks/main.yml`` file and add the following tasks to it:
ja: ``tests/integration/targets/setup_postgresql_db/tasks/main.yml`` ファイルを作成し、以下のタスクを追加します。

source: That is enough for our very basic example.
ja: ごく基本的な例ではこれで十分です。

source: Then, create the following directories for the ``postgresql_info`` target:
ja: 続いて、``postgresql_info`` ターゲットに以下のディレクトリーを作成します。

source: To make the ``setup_postgresql_db`` target running before the ``postgresql_info`` target as a dependency, create the ``tests/integration/targets/postgresql_info/meta/main.yml`` file and add the following code to it:
ja: ``setup_postgresql_db`` ターゲットを依存関係として ``postgresql_info`` ターゲットの前に実行するには、``tests/integration/targets/postgresql_info/meta/main.yml`` ファイルを作成し、以下のコードを追加します。

source: Now we are ready to add our first test task for the ``postgresql_info`` module. Create the ``tests/integration/targets/postgresql_info/tasks/main.yml`` file and add the following code to it:
ja: これで、``postgresql_info`` モジュールの最初のテストタスクを追加する準備が整いました。``tests/integration/targets/postgresql_info/tasks/main.yml`` ファイルを作成し、以下のコードを追加します。

source: In the first task, we run the ``postgresql_info`` module to fetch information from the database we installed and launched with the ``setup_postgresql_db`` target. We are saving the values returned by the module into the ``result`` variable.
ja: 最初のタスクで、``postgresql_info`` モジュールを実行して、``setup_postgresql_db`` ターゲットでインストールして起動したデータベースから情報を取得します。モジュールにより返された値を ``result`` 変数に保存します。

source: In the second task, we check the ``result`` variable, which is what the first task returned, with the ``assert`` module. We expect that, among other things, the result has the version and reports that the system state has not been changed.
ja: 2 つ目のタスクでは、``assert`` モジュールで最初のタスクが返した ``result`` 変数を確認します。特に、結果にはバージョンが含まれ、システム状態が変更されていないことが報告されるものと想定しています。

source: Run the tests in the Ubuntu 20.04 docker container:
ja: Ubuntu 20.04 docker コンテナーでテストを実行します。

source: The tests should pass. If we look at the output, we should see something like the following:
ja: テストは合格するはずです。出力を見ると、次のようになっているはずです。

source: If your tests fail when you are working on your project, examine the output to see at which step the failure occurred. Investigate the reason, fix, and run again. Repeat the cycle until the test passes. If the test succeeds, write more tests. Refer to the :ref:`Recommendations on coverage<collection_integration_recommendations>` section for details.
ja: プロジェクトで作業中にテストに失敗した場合は、出力を調べて、障害が発生したステップを確認します。理由を調べて修正し、再実行してください。テストに合格するまでこのサイクルを繰り返します。テストに合格したら、さらにテストを作成してください。詳細は、:ref:`カバレージに関する推奨事項<collection_integration_recommendations>` セクションを参照してください。

source: Running integration tests
ja: 統合テストの実行

source: In the following examples, we will use ``Docker`` to run integration tests locally. Ensure you have :ref:`collection_prepare_environment` first.
ja: 以下の例では、``Docker`` を使用して、ローカルで統合テストを実行します。最初に :ref:`collection_prepare_environment` があることを確認してください。

source: We assume that you are in the ``~/ansible_collections/NAMESPACE/COLLECTION`` directory.
ja: ``~/ansible_collections/NAMESPACE/COLLECTION`` ディレクトリーにいることを前提とします。

source: After you change the tests, you can run them with the following command:
ja: テストを変更した後、以下のコマンドで実行できます。

source: The ``target_name`` is a test role directory containing the tests. For example, if the test files you changed are stored in the ``tests/integration/targets/postgresql_info/`` directory and you want to use the ``fedora34`` container image, then the command will be:
ja: ``target_name`` は、テストを含むテストロールディレクトリーです。たとえば、変更したテストファイルが ``tests/integration/targets/postgresql_info/`` ディレクトリーに保存され、``fedora34`` コンテナーイメージを使用する場合、コマンドは以下のようになります。

source: You can use the ``-vv`` or ``-vvv`` argument if you need more detailed output.
ja: より詳細な出力が必要な場合は、``-vv`` 引数または ``-vvv`` 引数を使用できます。

source: In the examples above, the ``fedora34`` test image will be automatically downloaded and used to create and run a test container.
ja: 上記の例では、``fedora34`` テストイメージが自動的にダウンロードされ、テストコンテナーの作成および実行に使用されます。

source: See the :ref:`list of supported container images <test_container_images>`.
ja: :ref:`サポート対象のコンテナーイメージの一覧<test_container_images>` を参照してください。

source: In some cases, for example, for platform independent tests, the ``default`` test image is required. Use the ``--docker default`` or just ``--docker`` option without specifying a distribution in this case.
ja: 場合によっては、たとえば、プラットフォームに依存しないテストでは、``default`` テストイメージが必要になります。今回の場合は、ディストリビューションを指定せずに、``--docker default`` オプションまたは単に ``--docker`` オプションを使用してください。

source: If you have any difficulties with writing or running integration tests or you are not sure if the case can be covered, submit your pull request without the tests. Other contributors can help you with them later if needed.
ja: 統合テストの作成や実行に問題がある場合や、ケースに対応しているかどうかわからない場合は、テストなしでプル要求を送信してください。他のコントリビューターが、必要に応じて後でサポートすることができます。

source: Adding integration tests to a collection
ja: コレクションへの統合テストの追加

source: This section describes the steps to add integration tests to a collection and how to run them locally using the ``ansible-test`` command.
ja: 本セクションでは、コレクションに統合テストを追加するステップと、``ansible-test`` コマンドを使用してローカルで実行する方法を説明します。

source: Unit testing Ansible modules
ja: Ansible モジュールのユニットテスト

source: Pytest framework documentation
ja: pytest フレームワークのドキュメント

source: Ansible Testing Guide
ja: Ansible テストガイド

source: Unit testing for collections
ja: コレクションのユニットテスト

source: Integration tests guide
ja: 統合テストガイド

source: Testing collections
ja: コレクションのテスト

source: Resource module integration tests
ja: リソースモジュール統合テスト

source: How to test a pull request locally
ja: プル要求をローカルでテストする方法

source: Adding to an existing integration test
ja: 既存の統合テストへの追加

source: The test tasks are stored in the ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` directory.
ja: テストタスクは ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` ディレクトリーに保存されています。

source: The ``main.yml`` file holds test tasks and includes other test files. Look for a suitable test file to integrate your tests or create and include / import a separate test file. You can use one of the existing test files as a draft.
ja: ``main.yml`` ファイルは、テストタスクを保持し、他のテストファイルを含みます。テストの統合に適切なテストファイルを探すか、別のテストファイルを作成し、追加またはインポートします。既存のテストファイルの 1 つをドラフトとして使用することができます。

source: When fixing a bug
ja: バグを修正する場合

source: When fixing a bug:
ja: バグを修正する場合:

source: :ref:`Determine if integration tests for the module exist<collection_integration_prepare>`. If they do not, see :ref:`collection_creating_integration_tests` section.
ja: :ref:`モジュールの統合テストが存在するかどうかを判別します<collection_integration_prepare>`. 存在しない場合は、:ref:`collection_creating_integration_tests` セクションを参照してください。

source: Add a task which reproduces the bug to an appropriate file within the ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` directory.
ja: ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` ディレクトリー内の適切なファイルに、バグを再現するタスクを追加します。

source: :ref:`Run the tests<collection_run_integration_tests>`. The newly added task should fail.
ja: :ref:`テストを実行します<collection_run_integration_tests>`。新しく追加されたタスクは失敗するはずです。

source: If they do not fail, re-check if your environment / test task satisfies the conditions described in the ``Steps to Reproduce`` section of the issue.
ja: 失敗しない場合は、お使いの環境 / テストタスクが問題の ``問題の再現手順`` セクションで説明されている条件を満たしているかどうかを再確認してください。

source: If you reproduce the bug and tests fail, change the code.
ja: バグを再現してテストが失敗した場合は、コードを変更してください。

source: :ref:`Run the tests<collection_run_integration_tests>` again.
ja: 再度 :ref:`テストを実行します<collection_run_integration_tests>`。

source: If they fail, repeat steps 5-6 until the tests pass.
ja: 失敗する場合は、テストに合格するまでステップ 5-6 を繰り返します。

source: Here is an example.
ja: 以下は例です。

source: Let's say someone reported an issue in the ``community.postgresql`` collection that when users pass a name containing underscores to the ``postgresql_user`` module, the module fails.
ja: ``community.postgresql`` コレクションで、ユーザーがアンダースコアを含む名前を ``postgresql_user`` モジュールに渡すとモジュールが失敗するという issue が報告されたとします。

source: We cloned the collection repository to the ``~/ansible_collections/community/postgresql`` directory and :ref:`prepared our environment <collection_prepare_environment>`. From the collection's root directory, we run ``ansible-test integration --list-targets`` and it shows a target called ``postgresql_user``. It means that we already have tests for the module.
ja: コレクションリポジトリーを ``~/ansible_collections/community/postgresql`` ディレクトリーにクローンし、:ref:`環境を準備しました <collection_prepare_environment>`。コレクションの root ディレクトリーから、``ansible-test integration --list-targets`` を実行すると、``postgresql_user`` というターゲットが表示されます。これは、モジュールのテストがすでにあることを意味します。

source: We start with reproducing the bug.
ja: バグの再現から始めます。

source: First, we look into the ``tests/integration/targets/postgresql_user/tasks/main.yml`` file. In this particular case, the file imports other files from the ``tasks`` directory. The ``postgresql_user_general.yml`` looks like an appropriate one to add our tests.
ja: まず、``tests/integration/targets/postgresql_user/tasks/main.yml`` ファイルを見てみましょう。この特定の例では、ファイルは ``tasks`` ディレクトリーから他のファイルをインポートします。``postgresql_user_general.yml`` は、テストを追加するのに適したファイルのようです。

source: We will add the following code to the file.
ja: 以下のコードをファイルに追加します。

source: When we :ref:`run the tests<collection_run_integration_tests>` with ``postgresql_user`` as a test target, this task must fail.
ja: テストターゲットとして ``postgresql_user`` で :ref:`テストを実行<collection_run_integration_tests>` した場合、このタスクは失敗しなければなりません。

source: Now that we have our failing test; we will fix the bug and run the same tests again. Once the tests pass, we will consider the bug fixed and will submit a pull request.
ja: これで、失敗したテストができました。バグを修正し、同じテストを再度実行します。テストに合格すると、バグが修正されたと見なし、プルリクエストを送信します。

source: When adding a new feature
ja: 新機能を追加する場合

source: The process described in this section also applies when you want to add integration tests to a feature that already exists, but is missing integration tests.
ja: このセクションで説明するプロセスは、既存の機能に統合テストを追加したいが、統合テストがない場合にも適用されます。

source: If you have not already implemented the new feature, you can start with writing the integration tests for it. Of course they will not work as the code does not yet exist, but it can help you improve your implementation design before you start writing any code.
ja: 新しい機能をまだ実装していない場合は、それ用の統合テストを作成することから開始することができます。当然、コードがまだ存在していないため、これらは機能しませんが、コードを書き始める前に、実装設計を改善する上で役立ちます。

source: When adding new features, the process of adding tests consists of the following steps:
ja: 新しい機能を追加する場合、テストの追加プロセスは以下の手順で構成されます。

source: :ref:`Determine if integration tests for the module exists<collection_integration_prepare>`. If they do not, see :ref:`collection_creating_integration_tests`.
ja: :ref:`モジュールの統合テストが存在するかどうかを判別します<collection_integration_prepare>`。存在しない場合は、:ref:`collection_creating_integration_tests` を参照してください。

source: Find an appropriate file for your tests within the ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` directory.
ja: ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks`` ディレクトリー内でテスト用の適切なファイルを検索します。

source: Cover your feature with tests. Refer to the :ref:`Recommendations on coverage<collection_integration_recommendations>` section for details.
ja: テストで機能をカバーします。詳細は、:ref:`カバレージに関する推奨事項<collection_integration_recommendations>` セクションを参照してください。

source: If they fail, see the test output for details. Fix your code or tests and run the tests again.
ja: 失敗した場合は、テスト出力で詳細を確認してください。コードまたはテストを修正して、テストを再実行してください。

source: Repeat steps 4-5 until the tests pass.
ja: テストに合格するまで、ステップ 4-5 を繰り返します。

source: Let's say we decided to add a new option called ``add_attribute`` to the ``postgresql_user`` module of the ``community.postgresql`` collection.
ja: ``add_attribute`` と呼ばれる新しいオプションを ``community.postgresql`` コレクションの ``postgresql_user`` モジュールに追加することを決定したとしましょう。

source: The option is boolean. If set to ``yes``, it adds an additional attribute to a database user.
ja: このオプションはブール値です。``yes`` に設定されている場合、追加の属性がデータベースユーザーに追加されます。

source: We cloned the collection repository to the ``~/ansible_collections/community/postgresql`` directory and :ref:`prepared our environment<collection_integration_prepare>`. From the collection's root directory, we run ``ansible-test integration --list-targets`` and it shows a target called ``postgresql_user``. Therefore, we already have some tests for the module.
ja: コレクションリポジトリーを ``~/ansible_collections/community/postgresql`` ディレクトリーにクローンし、:ref:`環境を準備しました<collection_integration_prepare>`。コレクションの root ディレクトリーから、``ansible-test integration --list-targets`` を実行すると、``postgresql_user`` というターゲットを表示されます。したがって、モジュールのテストはすでにいくつかあります。

source: First, we look at the ``tests/integration/targets/<target_name>/tasks/main.yml`` file. In this particular case, the file imports other files from the ``tasks`` directory. The ``postgresql_user_general.yml`` file looks like an appropriate one to add our tests.
ja: まず、``tests/integration/targets/<target_name>/tasks/main.yml`` ファイルを見てみましょう。この特定の例では、ファイルは ``tasks`` ディレクトリーから他のファイルをインポートします。``postgresql_user_general.yml`` ファイルは、テストを追加するのに適したファイルのようです。

source: Then we :ref:`run the tests<collection_run_integration_tests>` with ``postgresql_user`` passed as a test target.
ja: 次に、テストターゲットとして渡された ``postgresql_user`` で :ref:`テストを実行します<collection_run_integration_tests>`。

source: In reality, we would alternate the tasks above with the same tasks run with the ``check_mode: yes`` option to be sure our option works as expected in check-mode as well. See :ref:`Recommendations on coverage<collection_integration_recommendations>` for details.
ja: 実際には、上記のタスクと ``check_mode: yes`` オプションで実行する同じタスクを交互に実行し、チェックモードでもこのオプションが期待通りに動作することを確認します。。詳細は、:ref:`カバレージに関する推奨事項<collection_integration_recommendations>` を参照してください。

source: If we expect a task to fail, we use the ``ignore_errors: yes`` option and check that the task actually failed and returned the message we expect:
ja: タスクが失敗することが予想される場合は、``ignore_errors: yes`` オプションを使用して、タスクが実際に失敗し、予想されるメッセージを返すことを確認します。

source: Releasing collections with release branches
ja: リリースブランチでのコレクションのリリース

source: Collections MUST follow the `semantic versioning <https://semver.org/>`_ rules. See :ref:`releasing_collections` for high-level details.
ja: コレクションは、`セマンティックバージョニング <https://semver.org/>`_ ルールに従う必要があります。概要については、:ref:`releasing_collections` を参照してください。

source: Release planning and announcement
ja: リリース計画および発表

source: Announce your intention to release the collection in a corresponding pinned release issue/community pinboard of the collection and in the ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_. Repeat the announcement in any other dedicated channels if they exist.
ja: コレクションの対応する固定リリース issue/コミュニティーピンボードおよび ``#ansible-community`` `Matrix/IRC channel <https://docs.ansible.com/ansible/devel/community/communication.html#real-time-chat>`_ で、コレクションをリリースする意向をアナウンスします。存在する場合は、他のすべての専用チャネルでアナウンスを繰り返します。

source: Ensure all the other repository maintainers are informed about the time of the following release.
ja: 他のすべてのリポジトリーメンテナーに、以下のリリースの時期が通知されていることを確認してください。

source: Releasing major collection versions
ja: メジャーコレクションバージョンのリリース

source: The new version is assumed to be ``X.0.0``.
ja: 新規バージョンは ``X.0.0`` であると想定されます。

source: If you are going to release the ``community.general`` and ``community.network`` collections, create new ``backport-X`` and ``needs_backport_to_stable_X`` labels in the corresponding repositories. Copy the styles and descriptions from the corresponding existing labels.
ja: ``community.general`` および ``community.network`` コレクションをリリースする場合は、対応するリポジトリーに新しい ``backport-X`` および ``needs_backport_to_stable_X`` ラベルを作成します。対応する既存ラベルからスタイルおよび説明をコピーします。

source: Ensure you are in a default branch in your local fork. These examples use ``main``.
ja: ローカルフォークのデフォルトのブランチにいることを確認してください。これらの例では、``main`` を使用します。

source: Update your local fork:
ja: ローカルのフォークを更新します。

source: Creating the release branch
ja: リリースブランチの作成

source: Create a branch ``stable-X``. Replace ``X`` with a correct number and push it to the **upstream** repository, NOT to the ``origin``.:
ja: ブランチ ``stable-X`` を作成します。``X`` を正しい番号に置き換え、``origin`` ではなく **upstream** リポジトリーにプッシュします。

source: Create and checkout to another branch from the ``main`` branch:
ja: ``main`` ブランチから別のブランチを作成し、チェックアウトします。

source: Update the version in ``galaxy.yml`` in the branch to the next **expected** version, for example, ``X.1.0``.
ja: ブランチの ``galaxy.yml`` のバージョンを、次に **想定される** バージョンに更新します (例: ``X.1.0``)。

source: Creating the changelogs
ja: changelog の作成

source: Replace ``changelogs/changelog.yml`` with:
ja: ``changelogs/changelog.yml`` を以下に置き換えます。

source: Remove all changelog fragments from ``changelogs/fragments/``. Removing the changelog fragments ensures that every major release has a changelog describing changes since the last major release.
ja: すべての changelog フラグメントを ``changelogs/fragments/`` から削除します。changelog フラグメントを削除すると、すべてのメジャーリリースに、最後のメジャーリリース以降の変更を説明する changelog が確実に含まれます。

source: Add and commit all the changes made. Push the branch to the ``origin`` repository.
ja: 加えられた変更をすべて追加し、コミットします。ブランチを ``origin`` リポジトリーにプッシュします。
